国内学会・研究会発表

### 2022-08-22 presentation-japanese.Rmd
update

- [147]国里愛彦 (2022). ?　?　?　シンポジウム「日本認知・行動療法学会の価値の明確化」 日本認知・行動療法学会第48回大会　宮崎　オンデマンド　2022年9月30日から11月14日

- [146]竹林由武・国里愛彦 (2022). ?　?　?　シンポジウム「Process-Based Therapyとは何か？その概要と発展可能性を議論する」 日本認知・行動療法学会第48回大会　宮崎　オンデマンド　2022年9月30日から11月14日

- [145]国里愛彦 (2022). WS「認知行動療法における計算論的アプローチ：計算論的精神医学入門」　日本認知・行動療法学会第48回大会　宮崎　オンデマンド　2022年9月30日から11月14日

- [144]国里愛彦 (2022). WS「臨床研究の方法論と倫理（臨床実践における倫理を含む）」　日本認知・行動療法学会第48回大会　宮崎　オンデマンド　2022年9月30日から11月14日

- [143]国里愛彦 (2022). 委員会企画シンポジウム「研究活動のダイバーシティ －持続可能な論文執筆に向けて－」 司会　日本認知・行動療法学会第48回大会　宮崎　オンデマンド　2022年9月30日から11月14日

- [142]国里愛彦(2022). チュートリアルワークショップ「心理学研究における研究室インフラの整備」 日本心理学会第86回大会 東京(日本大学)　2022年9月10日(土) 13:00 〜 15:00 スライド　資料

- [141]国里愛彦(2022). シンポジウム「英語論文投稿への道 2022」　企画者・指定討論者　日本心理学会第86回大会 東京(日本大学)　2022年9月8日(木) 13:00 〜 15:00

- [140]国里愛彦(2022). 横断的ネットワーク解析：基礎編　チュートリアルワークショップ「心理ネットワークアプローチ入門」　東京(日本大学)　オンデマンド　[スライド](https://ykunisato.github.io/ccp-lab-slide/tws-psynet-2022/slide-psynet-basic.html#1)　[資料](https://ykunisato.github.io/ccp-lab-slide/tws-psynet-2022/doc-psynet-basic.html)

- [139]国里愛彦(2022). シンポジウム「知覚・認知・社会・発達・臨床心理学におけるオンライン実験の苦悩と工夫:心理学教育・研究のあり方の将来展望」　指定討論　東京(日本大学)　オンデマンド

- [138]国里愛彦(2022). シンポジウム「情報科学とロボット工学が拓く発達・知覚・臨床心理学の新たな学術領域」　指定討論　東京(日本大学)　オンデマンド

- [137]国里愛彦(2022). オープンデータ・オープンマテリアルの活用と課題　実行委員会企画シンポジウム「テスト学におけるオープンサイエンス　日本テスト学会第20回大会　2022年9月4日（日）14:30〜16:10

@@

- [126]国里愛彦(2021). 精神療法の作用メカニズムに対する計算論的アプローチ シンポジウム88「計算論的精神医学の果たすべき役割と展望：数理・データ科学によるこころと脳の架橋に向けて」 話題提供　第117回日本精神神経学会学術総会　京都　2021年9月21日

>>>>

- [148]国里愛彦 (2022). ?　?　?　シンポジウム「日本認知・行動療法学会の価値の明確化」 日本認知・行動療法学会第48回大会　宮崎　オンデマンド　2022年9月30日から11月14日

- [147]竹林由武・国里愛彦 (2022). ?　?　?　シンポジウム「Process-Based Therapyとは何か？その概要と発展可能性を議論する」 日本認知・行動療法学会第48回大会　宮崎　オンデマンド　2022年9月30日から11月14日

- [146]国里愛彦 (2022). WS「認知行動療法における計算論的アプローチ：計算論的精神医学入門」　日本認知・行動療法学会第48回大会　宮崎　オンデマンド　2022年9月30日から11月14日

- [145]国里愛彦 (2022). WS「臨床研究の方法論と倫理（臨床実践における倫理を含む）」　日本認知・行動療法学会第48回大会　宮崎　オンデマンド　2022年9月30日から11月14日

- [144]国里愛彦 (2022). 委員会企画シンポジウム「研究活動のダイバーシティ －持続可能な論文執筆に向けて－」 司会　日本認知・行動療法学会第48回大会　宮崎　オンデマンド　2022年9月30日から11月14日

- [143]国里愛彦(2022). チュートリアルワークショップ「心理学研究における研究室インフラの整備」 日本心理学会第86回大会 東京(日本大学)　2022年9月10日(土) 13:00 〜 15:00 スライド　資料

- [142]国里愛彦(2022). シンポジウム「英語論文投稿への道 2022」　企画者・指定討論者　日本心理学会第86回大会 東京(日本大学)　2022年9月8日(木) 13:00 〜 15:00

- [141]国里愛彦(2022). 横断的ネットワーク解析：基礎編　チュートリアルワークショップ「心理ネットワークアプローチ入門」　東京(日本大学)　オンデマンド　[スライド](https://ykunisato.github.io/ccp-lab-slide/tws-psynet-2022/slide-psynet-basic.html#1)　[資料](https://ykunisato.github.io/ccp-lab-slide/tws-psynet-2022/doc-psynet-basic.html)

- [140]国里愛彦(2022). シンポジウム「知覚・認知・社会・発達・臨床心理学におけるオンライン実験の苦悩と工夫:心理学教育・研究のあり方の将来展望」　指定討論　東京(日本大学)　オンデマンド

- [139]国里愛彦(2022). シンポジウム「情報科学とロボット工学が拓く発達・知覚・臨床心理学の新たな学術領域」　指定討論　東京(日本大学)　オンデマンド

- [138]国里愛彦(2022). オープンデータ・オープンマテリアルの活用と課題　実行委員会企画シンポジウム「テスト学におけるオープンサイエンス　日本テスト学会第20回大会　2022年9月4日（日）14:30〜16:10

- [137]伊藤 正哉，西村 拓一，中島 俊，竹林 由武，古徳 純一，村中 誠司，樫原 潤，国里 愛彦，菅原 大地(2022). 企画セッション「デジタル－人間融合による精神の超高精細ケア：多種・大量・精密データ戦略の構築」　企画オーガナイザー　2022年度人工知能学会全国大会（第36回）京都　京都国際会議場　2022年6月17日

@@

- [126]国里愛彦(2021). 精神療法の作用メカニズムに対する計算論的アプローチ シンポジウム88「計算論的精神医学の果たすべき役割と展望：数理・データ科学によるこころと脳の架橋に向けて」 話題提供　第117回日本精神神経学会学術総会　京都　京都国際会議場　2021年9月21日
